1 –  Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que  nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.

2 –  100% de ce qui n’est pas tenté échoue.

3 –  Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l’opportunité dans chaque difficulté.

4 –  Ce que d’autres ont réussi, on peut toujours le réussir.

5 –  On échoue plus souvent par timidité que par excès d’audace.

6 –  La plus grande découverte de tous les temps est qu’une personnes peut changer son future simplement en changeant son attitude.

7 – Rien n’est impossible, seules les limites de nos esprits définissent certaines choses comme inconcevables.

8 –  Beaucoup de gens ont du talent mais seul le travail permet de réussir.

9 –  Un but sans plan est juste un souhait.

10 –  Bien faire les choses est mieux que de seulement bien les dires.